[Ты запоздалая радость]
[Серия 01]
Дорогая госпожа Жуань
Этот звонок означает, что
по состоянию на
3 августа 2024 года
17:00
вы так и не
представили своему редактору
план новой книги
А в этот день
прошел ровно год
уже прошёл
целый год
знаю, знаю
редактор Шэнь
Госпожа Жуань сейчас на родине
разбирает вещи
Она говорила вам
в этом месяце
обязательно предоставит план
Тогда скажите
она уже выбрала тему?
Пока нет
Прошел уже год, Жуань Юй
Сейчас ты находишься на подъеме
как профессиональный веб-писатель
Ты что, хочешь окончательно потерять популярность?
Но нет вдохновения
Я ничего не могу поделать
Ты каждый день сидишь дома, как в скорлупе
На кого ты рассчитываешь получить вдохновение?
Вдохновение – это такая вещь
Нельзя просто ждать, пока с неба упадет манна небесная
Пока небо будет кормить тебя с ложечки
Тебе нужно чаще выходить на улицу
Попробуй почувствовать жизнь, понимаешь?
11 мая, ясно
Сегодня встретила Сюй Хуайсуна три раза
Первый раз
Я несла тесты по китайскому языку
в учительскую
и столкнулась с ним и его одноклассниками
несколькими парнями
которые стояли в коридоре под наказанием
Директор по воспитательной работе такой строгий
Есть идея
Какая идея?
Придумал тему
Фон - школа, тема - тайная влюблённость
Как тебе?
В тот день ровно в полночь
Новогодний фейерверк
Школьный стадион был полон людей
Это был единственный раз за всю школу
В этой
одинокой тайной влюблённости
когда она была ближе всего к нему
Десять
Девять, восемь, семь, шесть
Она сделала вид, что это случайность
четыре
тихо встала слева от него
два один
неожиданно
в момент, когда вспыхнули огни
он вдруг взял её за руку
Извините, ошибся
Она удивлённо повернула голову
но в мерцающем свете
увидела на его лице
выражение сожаления
Он разжал руку
Неловко сказал
Извини
Перепутал
А кто тогда правильный?
Сюй Хуайсун
У тебя уже есть тот, кто нравится?
Ты же не хочешь взять его за прототип
и бросить вызов героине
влюблённой в главного героя
Грустная история, да?
Да ладно
В реальности и так достаточно горько
Кто же захочет ещё и в интернете страдать?
Верно
Горечь реальности
Автор уже хлебнул сполна
Пусть уж героиня в книге
Попробует хоть немного сладости
Произнеся эти слова
Его сердце забилось как барабан
Громкий стук в груди
Громче, чем фейерверк над головой
Никто не знал
Оказывается,
Ошибка была лишь его отговоркой
Прошу ознакомиться, редактор Шэнь
Твой текст
Кажется, будет популярен
Написан на основе личного опыта
Прямо в самое сердце
Но
Твой роман
Если главный герой лично
увидит
ты не боишься неловкости
этот риск
я, конечно, оценил
ты ведь знаешь
у меня была всего лишь
безответная влюбленность
он в те времена
даже не запомнил мое имя и лицо
не соотносил
даже если увидит, не узнает
к тому же
Такой недоступный цветок, как Сюй Хуайсун,
разве стал бы читать любовные романы?
Можешь быть совершенно спокойна
Тоже верно
Мама, что случилось?
Хорошо, хорошо
Пока
Опять хотят познакомить тебя
с кем-то для свидания?
Ты только что
поменяла этот звонок,
мне кажется, это
На прошлом юбилее университета
Сюй Хуайсун играл эту
«После дождя»
Не выдумывай
Я просто хотел вызвать побольше
прошлых воспоминаний
поэтому и сменил
Тогда будь осторожен
чтобы не вызвать что-то
лишнее
Мне нужно объяснение
Вы...
Понял или нет?
Госпожа, мне очень жаль
По поводу этого судебного решения
Что происходит?
Эта тётя
сдала дом в аренду
нескольким американским студентам
Но те студенты
не платили аренду и не съезжали после истечения срока
Тётя самовольно пришла в дом
и отключила им воду и электричество
а затем подала в суд через Джея
Хотели вернуть арендную плату
Но в ответ их самих подали в суд
За незаконное проникновение в жилище
Не только не получили деньги обратно
Но ещё и должны выплатить крупную компенсацию
Сейчас ищут Джея, чтобы разобраться
Ты не можешь уйти
Мэм
Ещё не разобрались
Отпустите меня, отпустите
Мэм
Нельзя уходить
Это Америка
Вы должны соблюдать американские законы
Победа или поражение не зависят от законов какой-либо страны
Не имеет значения
Проиграл - значит проиграл
Наконец-то я встретил соотечественника
Скажите
Они ведут себя слишком грубо
По совести и логике
Я же не должен им компенсацию
Суд не признаёт эмоции и логику
Только закон имеет значение
Тогда эти компенсационные выплаты
Я всё равно должен им отдать
Верно
Но у меня есть два вопроса
Надеюсь, вы ответите мне честно
Первый
Дата окончания договора на аренду дома
Какой месяц?
За какой месяц
вы хотите вернуть арендную плату?
Договор действует до февраля
Они тоже не подписывали контракт
чтобы продлить аренду со мной
Просто мы договорились устно
Но с февраля до сих пор
он мне не платил за аренду
Тогда с момента окончания контракта
и до сегодняшнего дня
Вы знаете, что они всё ещё живут
в вашем доме?
Я знаю
Вы уверены, что знаете?
Тогда
просто не знал
если бы не знал
тогда это не было бы
вопросом неуплаты аренды
а их незаконным проникновением в жилище
причём без вашего
ведома
самовольно завладели
вашей личной собственностью
остальное
не буду продолжать
огромное спасибо
Не ожидал, что этот судебный процесс
можно вести таким образом
Закон — это догма
но люди гибки
Сун
Ты уверен, что хочешь вмешаться?
Это моё дело
У нас, возможно, разные понимания
что значит «вмешательство»
На мой взгляд
я просто помогаю тебе разгрести этот бардак
Не думай, что высокий процент выигранных дел
можно вести себя высокомерно
Я восприму это как комплимент
Делай свою работу
Извините, мэм
Пройдемте в мой кабинет
Давайте спокойно обсудим
как я могу вам помочь
Шеф
Ты только что не видел
Джей позеленел от злости
Пусть он всегда идет нам наперекор
Зеленеет его лицо или нет
Это не имеет ко мне отношения
Главное, чтобы это дело не провалилось
Иначе это будет позором
Для всей юридической фирмы
Пей меньше колы
Это вредно для здоровья
Кстати
Это всё ещё тот же
Уголовный случай
Клиент по-прежнему настаивает
Чтобы ты взял его
Давай ещё раз посмотрим
Я же говорил, не беру уголовные дела
Столько лет уже прошло
Но некоторые вещи
время изменить не может
Хорошо
Здравствуйте, учитель Вэнь Сян
Ваша новая работа
«Так хочется шептать тебе на ушко»
Недавно начатая публикация
уже возглавляет все рейтинги
Говорят, к вам уже обращаются
киностудии по поводу прав
Можно ли здесь
заранее рассказать всем
Во-первых
Огромное спасибо всем
за поддержку «Ушек»
Это история о школьных годах
о взаимной тайной влюблённости
Очень надеюсь, что вам
понравится это произведение
Что касается прав
как только будут новости
я сразу же
Поделиться со всеми
Ты куда смотришь
Неужели она замешана в плагиате
Кажется, скопировала
Смотри, цветовая палитра
Быстро посмотри
У неё здесь плагиат
Это
Спасибо
Учитель Вэнь Сян
Я хотел бы спросить
Обратили ли вы внимание
В интернете идут споры
о оригинальности ваших работ
В романе сцена с новогодними фейерверками
сюжет, диалоги
Даже внутренние монологи героя
почти полностью совпадают
с произведениями поэта
Что стало причиной
такого высокого уровня совпадений?
Знают ли кинокомпании, желающие купить права,
о ситуации с этим романом?
Вы так продуктивны, возможно,
Неужели потому, что предыдущие романы
тоже имеют скрытые обстоятельства?
Как вы относитесь
к текущим спорам в интернете?
Друзья, я, как и все вы,
только что узнал об этой новости.
Пожалуйста, дайте мне
немного времени.
Я обязательно постараюсь как можно скорее
дать всем и своему произведению объяснение.
Спасибо.
Учитель Вэнь Сян
Значит, вы отрицаете плагиат?
Да, учитель Вэнь Сян
Пожалуйста, скажите что-нибудь
Учитель Вэнь Сян
Остановитесь
Учитель Вэнь Сян, учитель Вэнь Сян
Пожалуйста, остановитесь
Учитель Вэнь Сян
Не могли бы вы ответить прямо?
Можете ли вы ответить?
Учитель Вэнь Сян, учитель Вэнь Сян
Пожалуйста, подождите, учитель Вэнь Сян
Учитель Вэнь Сян
Как
автор, который упорно работал шесть лет
Мин Ин
что вообще происходит?
Ваш роман совпал по сюжету с рассказом
«Её глаза умеют улыбаться»
Совпадений в деталях
слишком много
Учитель Вэнь Сян
Вы убегаете из-за чувства вины?
Шесть лет, и именно сейчас
В чем же причина?
Учитель Вэнь Сян
Ответьте нам
Пожалуйста, дайте прямой ответ
Можно, учитель Вэнь Сян?
Учитель Вэнь Сян, скажите что-нибудь
Учитель Вэнь Сян, учитель Вэнь Сян
Учитель Вэнь Сян
Палитра, взгляните
Дата публикации этого романа
Раньше вашего
«Так хочется укусить тебя за ушко»
На несколько недель раньше
Самая большая разница в том,
что у тебя повествование от лица героини,
а в этом романе — от лица героя.
Извини, перепутал(а).
Никто не знал,
что перепутанные руки были лишь его отговоркой.
«Так хочется укусить тебя за ушко»
Шучу.
Не перепутал(а).
«Её глаза умеют смеяться»
Даже внутренний монолог главного героя
полностью совпадает
Нашел
микроблог того автора
Опять пора возвращаться в школу
Ты ещё учишься?
Я напишу ей и спрошу, в чём дело
Ты хорошенько расспроси её
Как так получилось, что сюжеты совпали до такой степени?
《Как же хочется шептать тебе на ушко》
эта статья
действительно моя оригинальная задумка
Я могу предоставить доказательства в подтверждение своих слов
Но касательно сходства между двумя текстами
которое действительно присутствует
я тоже искренне чувствую
крайнее удивление и недоумение
Поэтому обращаюсь к вам за разъяснениями
С нетерпением жду вашего ответа
Десять лет назад из-за него
ты настрадалась от неразделенной любви
Спустя десять лет
ты превратила этот опыт
в фантазийный рассказ
Снова обвиняют в плагиате
Это не выдуманная история
Ладно
Если уж на то пошло
Тогда пусть будет так
А Юй
Мама вчера говорила тебе
Про того парня
У него как раз завтра свободно
Я сначала скину тебе его фото
Хорошо
Если тебе понравится
Мама, я сейчас занят
Занят, занят, все 365 дней в году
Когда ты не занят?
Любовь и работа
Не мешают друг другу
Тётя Ли сказала
Этот парень
Очень способный в работе
Главное то,
Что он юрист
Я пришлю тебе его фото
Если понравится, тогда...
Завтра встретимся
Маме очень нравится
Хорошо
Здравствуйте
Я из юридической фирмы "Чжикунь"
Лю Мао
Вот моя визитка
Здравствуйте
Я Жуань Юй
Здравствуйте, здравствуйте
Господин Лю
Выглядите всего на несколько лет старше меня
Такой молодой, а уже
партнер в юридической фирме
Действительно заслуживаешь
звания «молодой и перспективный»
Нет
Вы слишком льстите
У нас в фирме так устроено
есть четыре партнера
Я, можно сказать, занимаюсь практической работой
Мой уровень невысок
Еще один находится за границей
старший консультант, который постоянно там проживает
Он довольно сильный
Живет за границей
То есть не занимается реальными делами
Нет, я не это имел в виду
Я хочу сказать
Он работает юристом за рубежом
Ты же знаешь про финансовую поддержку
Это тоже можно считать реальным делом
У этого парня дар яснoслышания
Извините, мисс Жуан
В личное время я не обсуждаю работу
Можно немного поговорить и о работе
Нет-нет, правда
Я такой человек,
жизнь — это жизнь,
работа — это работа.
Я хочу сказать,
можно действительно поговорить о работе.
Извините, адвокат Лю.
Во время вашего ужина
я ещё и о работе заговорил.
Ничего страшного.
Я тоже привык
черпать опыт из жизни.
А затем применять это в работе
Как говорится, в жизни есть работа
А в работе есть жизнь
Ну, адвокат Лю
У вас есть какие-нибудь
хорошие решения?
Судя по тому, что вы описали
эта ситуация
Эта поэтесса опубликовала статью
раньше вас в интернете
Теоретически
она не плагиатила вас
К тому же ты сам сказал,
С момента происшествия
она ни разу не появлялась
и не высказывала свою позицию
Значит, её нельзя считать
ответчиком
Мы же не можем
подавать в суд на каждого,
кто оставил комментарий в сети
Конечно,
с практической точки зрения
если посмотреть
Это выполнимо
Но я не советую вам так поступать
Трудоемко и неэффективно
И результат будет минимальным
Понятно
Адвокат Лю
Тогда у вас есть
хорошие предложения
Пусть пуля летит немного дальше
Посмотрим, что этот поэт
на самом деле хочет
Извините
Адвокат Лю
У меня срочное дело
Возможно, мне придётся уйти
Огромное спасибо
за советы, которые вы мне дали сегодня
Давайте встретимся в следующий раз
Я уже оплатил счёт
Пусть это будет плата за консультацию
Если недостаточно, я переведу ещё
Это слишком любезно с вашей стороны
Тогда когда назначим следующую встречу?
Когда найдём ответчика
Он сказал мне пока просто наблюдать за развитием событий
Ждать появления автора стихов
Он надежный?
Не знаю, насколько он надежный
Но одно могу сказать
Мне кажется, он прав в одном
При нынешних обстоятельствах
Позиция автора стихов
Для нас крайне важна
Вдруг она сможет выступить с опровержением
Что я не плагиатил?
Теоретически говоря
Хорошо ещё, что она на тебя не подаёт в суд
Разве ты можешь рассчитывать
что она будет защищать тебя?
По крайней мере, постарайся убедить её
что это моя оригинальная работа
Я всё же хочу сначала подождать
Погоди
Поэт появился в микроблоге
Этот человек переходит все границы
И называет себя писателем
Ни капли достоинства
Какой же это писатель
Я не занимался плагиатом идей
Относительно
произведения «Так хочется шептать тебе на ушко»
и «Её глаза умеют улыбаться»
сходных моментов в этих текстах
Я уже связался с другим автором
для уточнения деталей
и жду ответа
После выяснения обстоятельств
я дам дополнительные разъяснения
Бог свидетель,
эта история о тайной влюблённости
Это было в мои студенческие годы
личный опыт
Лучше любого актера играют
Ты посмотри, чей это личный опыт
Такой тяжелый
Старый телефон брата
Сегодняшний фейерверк прекрасен
а также
Шучу
Не ошиблась рукой
С Новым годом
Боже мой
Так много
Ты имеешь в виду
Когда твоя бабушка переезжала
ты в старом телефоне брата
нашла про него
тайно влюблённого в одноклассницу
Тише
историю переживаний
Ты говоришь
что это реальная история твоего брата
Ага
Это реальная история Вэнь Сян
В этой истории
как раз есть эти два человека
Есть ли вероятность
Какая вероятность
Ты хочешь сказать
Вэнь Сян — одноклассник моего брата по старшей школе
Мой брат тайно влюблён в эту Вэнь Сян
И как раз эта Вэнь Сян
тоже тайно влюблена в моего брата
Этого не может быть, не может
Это слишком совпадение
Как такое может быть совпадением
Не может быть
Я смотрю микроблог Вэнь Сян
Смотри
Фотографии еды, которыми она делится с читателями
Все блюда из города Су
Очень возможно
Что она из наших мест
Похоже, так и есть
Не может быть такого совпадения
Не ожидал от тебя, Чжао И
Такой сообразительности
Обычно во время учёбы
не так быстро соображаешь
а сейчас соображаешь очень быстро
Спасибо, конечно
Чжао Да
Мне кажется, твоя причёска сегодня
просто невероятно хороша
И твоё лицо
сегодня выглядит
таким гладким
И этот наряд
хотя ты и обычно так одеваешься
Но сегодня ты особенно красив
Смотри
У тебя такой четкий профиль
И этот убийственный вид в профиль
Просто невероятно
Даже самый красивый парень в школе
Обойдет тебя стороной
Закопается от стыда
Ему будет стыдно
Ладно
Беспричинная лесть
Таит в себе подвох
Разве мы не лучшие друзья?
Это зависит от тебя
Что скажешь дальше?
Смотри, у тебя столько связей
Просто помоги мне разузнать
об этой Вэнь Сян
Кто она такая на самом деле?
Я так и знал
Ты настоящий друг
Что ты знаешь?
Три месяца математики
Хотя бы месяц
Договорились
Чашка молочного чая
Ладно, ладно, ладно
Хорошо
Спасибо
В следующий раз угощу тебя раками
Ну как, ну как
Ну как
Жуань Юй
Именно тот человек, которого ты ищешь
Чжао Да, будь добр до конца
Проводи меня обратно в школьный арт-центр
Пройдёмся
Зачем
Мне нужно кое-что проверить
Кажется, это здесь
Пианино
Чжао Да, иди сюда
Помоги передвинуть
Скажи
Эта стена в нашей школе
Её перекрашивали?
Вряд ли
Школа такая жадная
Я пришёл
В романе Вэнь Сян
героиня на стене
музыкального класса, где часто бывал герой,
написала инициалы на английском
Что ищешь?
Помогу найти
Нашёл
RY это
X
нравится Сюй Хуайши
RY кто?
Ты мне объясни
Это Жэнь И из первого класса
Или Жань Юй из пятого класса
Неужели тот первокурсник
Тётушка Жун
Сюй Хуайши, тебе сколько лет
Ты уже в отношениях с младшим
Жуань Юй
Нравится Сюй Хуайсун
Боже
Чжао И, это так трогательно
Что вы тут делаете
Из какого вы класса?
Выходите
Похоже, твой IQ тоже весьма трогателен
Ты что, не спал всю ночь?
Что-то не так
Это так похоже
Ты помнишь
В моём романе был момент
В те годы в нашей школе
Было модно выращивать растения в банках
Все выращивали
Клевер на счастье
Мимоза и тому подобное
Но я снова купила семена
Немного их модифицировала
Ты помнишь?
Конечно помню
Ты же тогда
Вырастила одновременно подсолнухи
И лаванду
Как это не считается?
Ранняя героиня сельскохозяйственного романа
Подойди посмотри
Вот, смотри, что здесь написано про поэта
Быстрее, быстрее
Что? Что нашел?
Смотри
В те выходные
Она держала банку с цветами от 'Маленького садовода'
и ушла из школы
В банке одновременно расцвели
подсолнухи и лаванда
Это слишком похоже
Да, черт возьми
Кто же это?
Разве на сайте не сказано, что до девяти
Если не будет чёткого
результата
ваш роман снимут с публикации?
Который уже час?
Здравствуйте
Приношу глубочайшие извинения за доставленные неудобства
Статья «Её глаза умеют смеяться»
не является моей оригинальной идеей
а написана на основе плана,
приобретённого моим другом
Прошу прощения
за нарушение ваших прав
Я готов объяснить ситуацию публике
Принести вам публичные извинения
И удалить статью
Закрыть аккаунт псевдонима
Вот подготовленное мной заявление
Пожалуйста, ознакомьтесь
Утечка плана
Ты... Ты кому ещё показывал этот план, кроме меня?
Кому ещё ты его показывал?
Никому
Флешка
В тот день мы встретились в кафе
когда договорились обсудить план
я взял с собой флешку
наверное, забыл её там
что случилось?
твоя статья
кажется, станет популярной
да, они сказали
купили копию плана
подожди минутку
куда ты?
Мин Ин, я сначала зайду в кафе
ты тоже загляни к себе домой
Хорошо, тот
Я знаю, я её спрошу
Где друг купил конспект
Ладно ладно, не торопи
Мы всё проверяем
Братан, твой
Спасибо
Она спросила, где купили конспект
Что делать?
Как ответить?
Я же говорил, что твоя дурацкая идея
Точно не сработает
Тогда просто скажи ей правду
Это ещё хуже
Если она узнает
Скорее всего, мой брат
Тоже не выдержит
Если мой брат узнает
Что я превратила его
Черновики в роман
Меня
Меня накажут по всей строгости семейных законов
Твой брат юрист
Разве он будет нарушать закон сознательно?
Он тебя убьёт?
Он лишит меня карманных денег
Чем это отличается от убийства?
Логично
Вот что, скажи ей
Из-за конфиденциальности
между сторонами сделки
неудобно раскрывать детали
Всё равно она не знает, кто ты
Но если так поступить,
не будет ли это
слишком подло по отношению к старшекурснице Жуань Юй?
Как ты думаешь, есть ли ещё одна возможность,
а именно
что мой брат всё ещё любит старшекурсницу Жуань Юй,
и он считает, что я сделал
очень хороший поступок,
и даже наградит меня за это?
Да брось, прошло уже десять лет,
какое там «всё ещё».
Ты думаешь, твой брат может прожить всю жизнь
только на воспоминаниях о первой любви?
Ты совсем не понимаешь мужчин.
Я и не мужчина.
Зачем мне понимать мужчин
Пожалуйста, сначала опубликуйте заявление
Люди в кафе
не видели флешку
Мы также проверили записи с камер наблюдения
Но предмет был слишком маленьким
и его просто невозможно разглядеть
Хорошо, что поэт опубликовал заявление
Этот инцидент можно считать исчерпанным
Я в супермаркете, покупаю продукты
Подожди, я приду к тебе
Приготовим небольшой хот-пот
Сварим всю эту нечисть
В мире интернет-литературы все знают эти шаблоны
Плагиат у незаметных авторов
Кража чужих идей
Заткнуть рот деньгами
Это фальшивое заявление
Вэнь Сян считает читателей
за полных идиотов
Из-за таких людей в мире интернет-литературы
царит полный бардак
Цяньхэван, займитесь уже делом
Заблокируйте Вэнь Сян
Только новые писатели получают шанс пробиться
Вэнь Сян уходит из сети
Этот псевдоним поэта
был только что зарегистрирован
нет читательской базы
и статьи получают мало внимания
Но этот скандал получил такую огласку
похоже, кто-то специально это спланировал
Это точно Су Чэн
Она всегда такая коварная и злобная
Помнишь, когда она только
подписала контракт с Qianhe Wang
Очевидно, что сам написал отвратительно
Но вместо этого
всё свалил на своего редактора
Из-за него юная редакторша
только устроилась и уже потеряла работу
Так что в этот раз будь осторожен
Берегись сам
не стать зарезанным ягнёнком
Если ты не
сделаешь последнюю попытку, то ты
как окажешься в котле
Сваришься — и не заметишь
Кто тебе сказал,
что я буду покорно ждать своей участи?
Играть в грязные игры
мы, возможно, не сможем ей противостоять.
Но если играть честно,
она, возможно, не сможет противостоять нам.
У нас есть план.
Смотри, Weibo Qianhe
и другие платформы с хэштегами.
Те, кто намеренно очерняет,
если ничего не изменится,
скорее всего, её наёмные тролли.
Такие масштабные
заранее спланированные клеветнические действия
Я подам на неё в суд за нарушение права на репутацию
Это же не перебор
Парень с свидания
Немало советов дал
Завтра встречаюсь с ним в его юридической конторе
Надеюсь,
не случится ничего непредвиденного
Здравствуйте
У меня назначена встреча с адвокатом Лю Мао
Хорошо, сейчас проверю для вас
9 сентября 2013 года
Погода ясная
Сегодняшний Сюй Хуайсун
останется в моей памяти на долгие годы
Наша сторона считает
что нельзя использовать неизбежность провала
как причину отрицать усилия
Успех и неудача
уже стали
глубоко укоренившимся определением
встроенным в подсознание людей
Когда кто-то понимает
Перед ними непробиваемая южная стена
Впереди
бездонная пропасть, из которой нет выхода
Возможно, именно они
сегодня в теме дебатов
оказываются тем, кто борется
Например, наши оппоненты
Тогда наша позиция такова
Только отказ позволит
выйти из порочного круга страданий
Только отказ даст возможность
найти новую надежду в другом месте
Вместо того чтобы снова и снова переживать
болезненный цикл неудач и ожиданий
лучше развернуться и выйти из той
где есть только глухая стена
и нет выхода
Возможно, за пределами этого переулка
вас ждет новая надежда
и новая жизнь
Поздравляем оппонентов
с победой в этом
дебатном турнире
На этом дебатном
Лучший спикер –
Сюй Хуайсун
Поздравляю вас
Спасибо, господин директор
Ученик Хуайсун
Если бы не было разделения на позиции
на чьей стороне вы бы оказались?
Скажите вашу речь
Есть одна фраза из фильма
которая отражает мой выбор
Я продолжу искать
даже если бесконечные звёзды
Делает мои поиски почти безнадежными
Даже если я буду в одиночку
Жуань Юй
Адвокат Лю
Извините
Только что немного задержался
Ничего, я пришел раньше
Пойдемте в конференц-зал
Сюда
Кстати, Жуань Юй
Сегодня возможно
Будет еще один человек
Это тот самый человек, о котором я тебе говорил в прошлый раз
Юридический консультант нашей фирмы
Как раз сейчас находится в стране
И
после ознакомления с твоим делом
очень заинтересовался
Хочет поучаствовать
Не знаю, как ты
не против ли
Ничего страшного
Ещё один адвокат
для меня только плюс
Строго говоря,
он не участвовал
в национальном экзамене на юриста
Поэтому в нашей стране
его нельзя считать адвокатом
Если вам неудобно
я могу поговорить с ним
Правда, ничего страшного
Но у него в стране
нет лицензии адвоката
а он хочет участвовать в деле
Ваш спонсор
Неужели приехал с проверкой
вашей работы?
Возможно, ты прав
Нелегко приходится
Пожалуйста, мисс Жуань
Проходите
Спасибо
Позвольте представить
Сюй Хуайсун
Как это может быть Сюй Хуайсун?
Жду не дождусь вечера
Говорят, сегодня будет представление
Вот он
Как здесь оживлённо
Сюда, сюда, быстрее
Иду
Десять, девять, восемь, семь
Шесть, пять, четыре
Три, два, один